Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
¿Хола?
28 жилийн дараа...
EL PASO A NIÑOS-ийг ХОРИГЛОО
Педазо де миерда.
Bienvenido болон tu maldita pesadilla.
- Дэйл. Дэйл, Жимми.
- Ямар ч хэцүү биш, Шит.
¿Adónde vas?
¡Үгүй ээ!
Жимми.
El viejo Nick
se va a dar gusto contigo.
Dudo que haya visto
un cuchillo en su vida.
Tiembla como mierda желатиноса.
Мирен аль бебито.
Никийн төлөө хийх.
- Тийм ээ, Шит. Я надад абурри.
- Sí.
- Тийм ээ, Шитэ. Es tu oportunidad.
- Каражо.
- Muévete ya.
- Малдита миерда.
Дедос.
Les queda claro
que es una pelea a muerte, ¿үгүй юу?
Гэм буруутай.
Тийм ээ, ноён Жимми.
¿Эстас Мирандо, аав аа?
Амо.
Сеньор Оскуро.
¿Эстэй жагсаалт...
para ver si el niño tiene
lo necesario para ser un dedo?
Биен.
Де акуэрдо.
Пэлин.
Тийм ээ, Дейл, Каражо.
Атака, үгүй.
Дэйл.
Пелеа, Путо.
¿Тийм үү?
Энэ нь маш сайн.
- Куидадо, Шит. - Пелеа!
- Дэйл, нино.
Сайн байна уу, хайрт минь.
А que eso te duele.
Кучилло амттай.
Таны таалалд...
Томар ту кучилло юу?
- Томало.
Биен, Шит!
Эсо, хижо.
Пендежо де миерда.
Үгүй ээ.
Жимми, үүнд санаа зовох зүйл алга.
Сайн байна уу.
Sólo te estoy molestando, niño.
Анда, нино.
Томало.
Левантало!
Демасиадо ленто.
Podría seguir por horas.
Puta madre, acaba ya.
- Mide la mitad que tú.
- Хагамос эсто.
Cuando acabe con el pendejito...
vamos tú y yo, ¿qué tal?
Каражо!
Мирда!
Путито де миерда.
Te voy a desollar
con tu propio cuchillo.
- ¿Qué...
- ¿Qué carajos?
Пута мадре.
- Каражо.
- Үгүй ээ.
Тийм ээ, Жимми.
- ¿De qué hablas?
- Te dio en la arteria.
Sí, es cierto.
- Үгүй.
- Es mucha sangre.
Мирда. Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй!
Миерда!
Мьерда.
Хайртай шүү!
-Үгүй ээ. ¡Ayúdenme!
- Así no esto.
Гэхдээ...
Эрхэм дарга.
Үгүй ээ, Жимми Тиене razón.
Así no funciona esto.
Мирда!
Con un carajo.
¡Dios!
Dios.
Есүс!
¡Диос!
Жимми, тийм үү?
Эрхэм ээ, айудэмэ, пор хайр.
-Сайн байна. Tengo miedo.
- ¿Qué, maldito llorón?
Эрхэм ноён оо...
Тийм үү, Жимми?
Хамбриенто юу?
Калиентэ юу?
¿Tienes Sueño?
Эрин үе.
Бендито.
¿Та лам, сайн уу?
Баяжуулалт.
¿Spike?
Үгүй, үгүй.
Eso no suena muy bien.
Creo que tu nombre es...
Жимми, Жимми, Жимми.
Эс Жимми.
Жимми.
- ¿Qué tal?
- Qué tal.
CENTRO RECREATIVO
Rainforest RAPIDS...
- Mío.
- Dame un besito.
EXTERMINIO:
EL TEMPLO DE HUESOS
Үгүй! Үгүй!
¡Үгүй!
Миралас ир де ла мано...
por el puente a la medianoche.
Giran la cabeza cuando los flashes...
destellean muy brillantes.
Labial de cereza por toda la lente...
mientras ella cae...
en millas de aguas azules...
que rompen donde está.
El clavadista sale por aire...
porque el gentío ama
sacar болон Dolly del cabello...
дель кабелло.
Y ella se pregunta cómo llegó ahí...
mientras se sumerge otra vez.
Chicas en película
Чикас...
Өвчин, халдвар дамжихгүй.
Нэмэлт.
Podría ser una primicia, Sansón.
Тийм, tienes nombre.
Lo escogí cuando vi por primera vez...
al nuevo alfa que tomó el bosque...
cómo territorio de cacería.
Te llamé así
por tu talla, tu fuerza...
y tu pelo.
Эмч Келсон.
Андроклесыг хүлээн зөвшөөрч байна...
quitándole espinas de la pata
al león.
Маш чухал ...
que me debes dinero, por cierto.
Эс брома.
Трабахо нь салют системтэй.
Кобро байхгүй.
Сонирхолтой.
Сансон.
Шийдвэр гаргах хэрэгтэй.
Aquí tengo lo que queres.
Чи надад ...
sí me arrancas la cabeza,
ya nunca lo tendrás.
Es una transacción, Sansón.
Энэ хэрэгтэй.
Гэмшсэн ээ, би parece
que no entiendes el latín.
¡Gracias and Dios!
Sí entientes.
Sí.
Би өмнө нь entiendes
algo de lo que digo.
Ямар ч утга учиргүй...
el significado de mi tono de voz.
Que no soy una amenaza para ti.
Үгүй ээ.
¿Reconoces el sonido de tu nombre?
Сансон...
Y más maravilloso
sería oírte decir una sola palabra.
Сериа Милагросо...
халдварыг устгах...
te ciega la mente...
Ла нубла...
Гэсэн хэдий ч дахин дахин болохгүй.
Тайвширч байна уу?
Algún residuo de lo que fuiste.
¿О соло те дой паз ы дескансо?
Eso no tiene nada de malo, Sansón.
Ла паз ы эл дескансо
но тиенен нада де мало.
Нада де мало.
Ла паз ы эл дескансо
но тиенен нада де мало.
Todo sigue en su lugar...
Сансон.
Eres una belleza.
Voy a ver por aquí, y tú...
Жонно.
Si nos ve...
болон гритар.
Жонно, Жонно, үгүй...
- ¡Аюдэнмэ!
- Зөв.
Харин Жонно уу?
Аюдэнмэ!
- ¿Y yo qué?
- ¡Заа!
Эсперен!
Үгүй ээ, надад дэжэн!
Үгүй ээ!
Вамос, Том.
Вамонос, каражо!
Де акуэрдо.
- ¿Qué les vamos a decir?
- Lo que pasó.
Гэсэн хэдий ч Жонно хоёр.
Se perdió él sólo.
Entra.
Vamos.
De acuerdo.
Жорж.
Энэ нь мэдэгдэхгүй байна.
- Жорж, диже...
- Тенемос зочиллоо.
¿За?
Тенемос зочилно.
Хола.
Quiero alguien танилцуулж байна.
Tinky-Winky nunca salía
sin su bolsa. Нунка.
Fuera de esa única ocasión.
Y, claro, ya se lo imaginaban.
Тинки-Винки.
Tinky-Winky шийддэг.
Típico.
Y vio que Laa-Laa y Po
no sólo habían perdido...
- una manzana...
- Siéntense.
Perdieron toda la maldita bolsa.
Лос Teletummies-д юу ч үгүй ​​юу?
Глориосос хүү.
Тениан телевизүүд.
Y en ellos, se veían ellos mismos...
pero con otro televisor en la panza.
- En el que también se veían.
- Gracias.
Хязгааргүй.
Жиммима, Дипситэй хамт байна.
Sí.
Төгс төгөлдөр.
- ¿Qué tal?
- ¡Qué tal! Сайн байна уу!
Хола.
¿Тийм байна уу?
Hospitalidad
de buenas personas disfrutamos.
Nosotros, un grupo de viajeros...
hambrientos y cansados...
invitados con brazos abiertos
y sonrisas francas...
- a alimentarnos y...
- ¿Урилгатай юу?
Би урам зоригтой байна.
- Se aparecieron.
- La reja estaba abierta.
- No es cierto.
- Хоол идэхийг урьж байна...
tanto de estómago como de corazón.
¿Биенвенид байхгүй юу?
Tú sabes que no.
Pues, axora sí lo sé.
Үгүй ээ, Dipsy байлтай.
Үгүй
Эмпезамос...
con el pie izquierdo.
Es porque no nos hemos presentado.
- Дедос...
- Жимми.
Жимми.
- Жиммима.
- Жимми.
Жимми.
Роберто Каламари.
Que publico tan difícil.
Es un chiste.
También soy Jimmy.
Todos somos Jimmy.
Та ван уу?
Sí.
Гэсэн хэдий ч,
primero los vamos a matar.
Корран!
- ¡Каражо!- Квието.
- Quítale las...
- ¡Пута мадре!
Sí.
- Хүү минь ээ.
- ¡Малдита перра!
Парат!
Enfurecería al viejo Nick...
perderla a ella y al bebé.
Тийм ээ, ноён Жимми.
Pasaremos aquí la noche.
Офреремос каридад.
Mañana, a nuevos horizontes.
Buscaremos nuevos horizontes.
¿Намайг ууна уу?
-Үгүй ээ! ¡Ал малдито гранеро!
- А ла миерда.
Мира сус малдитос...
Каминен.
Tinky-Winky y sus malditas manzanas.
"Тийм байна уу"?
Кларо намайг төсөөлж байна.
Ya oí esa historia mil malditas veces.
Vas por la pista, nena.
Eres un ave del paraíso.
Сонриса де геладо де сереза.
Supongo que es muy linda.
Con un paso a la izquierda...
y una mirada a la derecha...
te miras en ese espejo al oeste.
Su nombre es Rio...
y baila en la arena...
igual que ese río...
que serpentea por la tierra arenosa.
Y cuando destellea...
te muestra todo lo que puede.
Рио, Рио...
Baila por el Río Grande.
Significas tanto para mí...
como un cumpleaños...
o un paisaje bonito.
Te he visto en la T.V.
Dos de entre millones de estrellas.
Pero estoy seguro de que sabes...
que essólo para ti.
Малдита брома байна уу?
Su nombre es Rio...
y baila en la arena.
Igual queese río
que serpentea por la tierra arenosa.
Ник вио que el mundo del hombre
había fracasado...
y solo había discordia.
Ник либеро болон чөтгөрүүд...
en el mundo del hombre.
Y el Mundo del hombre cayó
ante los demonios...
y su mundo se volvió
como la lama de una vela.
Y Dios no hizo nada...
порк эрин үл үзэгдэх.
De todos modos, ni podría salir
de una maldita bolsa de papel.
Entonces...
el mundo del hombre
se volvió el dominio del viejo Ник...
y su dominio эрин эл Infierno.
Таль.
Y el viejo Nick
le habló a su hijo favorito...
cuyo nombre эрин Жимми Кристал.
Жимми хоёр:
"Ахора, ноён лорд Жимми Кристал.
Y serás mi mano derecha...
la cual será fuerte...
y tendrás siete dedos.
Y cada dedo será una garra...
y le ofrecerás caridad
al mundo de los hombres.
Y por esto...
¡tú y solo tú serás mi heredero!
Y tus siete dedos sostendrán...
tu corona".
Та юу?
Таль.
Өө...
Ноён лорд Жимми Кристал...
hijo favorito del viejo Ник.
Эллос хүү Мисс Дедос.
Recorremos esta tierra...
buscando almas
para enviárselas a mi padre.
Y les ofrecemos and ustedes...
кардидад.
Жимми.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Сэр Жимми.
El acto caritativo de hoy será...
quitarles la camisa.
Por favor, no.
Por favor.
- Хола, абуэлито.
- Тэ эскожо а ти.
Тэ voy a hacer llorar...
y gritar.
Тийм үү?
Жимми?
Сайн байна уу, ямар ч пуэдо...
Жимми Инк.
No puedes evitarlo, niño.
Es lo que hacemos.
Пүэдо байхгүй...
Сайхан сэтгэлтэй.
Пүэдо байхгүй.
De acuerdo, de acuerdo.
Está bien.
Quédate aquí.
Сансон...
хайрт минь.
Тенемос que hablar de algo.
Эмийн эмчилгээ хийхгүй.
Es una mezcla de varias cosas.
Гэсэн хэдий ч үндсэн бүрэлдэхүүн хэсэг нь ...
эс морфина.
Al ritmo que la consumes...
sólo tengo para dos semanas más.
28 жилийн дараа...
he buscado en todos los botiquines
en un radio de 112 км.
Ямар ч боломжгүй.
зайлшгүй, de un modo u otro...
la paz opiácea
que encontraste conmigo...
se acabará.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч асуудал юм.
Ялгаатай зүйл.
Un lugar en el osario.
En cierto modo...
un hogar.
Конмиго.
Quiero que tengas
una paz duradera, Sansón.
Y creo que tú también quieres paz.
Y por eso nos volvimos amigos.
Буэнос найзууд.
Si hubiera alguna manera...
de que me dieras tu consentimiento.
Маш бага зөвшөөрнө үү.
Дуерме биен, Сансон.
Луна.
¿Qué?
¿Dijiste...
Сансон...
хабста.
Лу...
Дило отра вез.
Ди...
Луна.
Necesito dedos fuertes.
Los dedos fuertes
hacen puños fuertes.
Эскуча!
Төвлөр.
Өө.
Escoge un dedo con quien pelear.
Си ганас...
tomarás su lugar,
y te llamaré Жимми.
Си пирдес, те тока каридад.
Si te rehúsas, te toca caridad.
Асентэ эсвэл агита ла кабеза.
Биен.
¿Con qué dedo quieres pelear?
Элла.
Ла эскожо ба элла.
Аав аа...
Амо, папито...
Рэй, Рей де Рейес.
Акомпананос.
Мирда.
Sí.
Te damos las gracias.
Сайн байна уу.
Жимми нар бол Ник.
Ve a través de mis ojos.
Huele la sangre y el miedo.
Би está susurrando.
Siento sus labios en mi oreja,
susurrando.
Шоо...
пелин.
Цэцэг, зулзага.
Ганале.
Ямар ч боломжгүй.
Yo hago que parezca fácil, puto.
Acaba con él.
Hora de las tubby buenas noches.
Дипси Лаа-Лаа!
Тарадо инутил.
Miren cómo trata de levantarse
el estúpido de mierda...
¡Отра вез!
Ун трабажо гермосо, Жиммима.
Su dolor le da placer al viejo Nick.
El viejo Nick шоо...
"Каридад".
Tú scoges cuál.
Quiero quitarle el pantalón.
El viejo Nick
dice: "Perfecto".
Энэ нь тийм ээ.
¿Үзэх хэрэгтэй юу?
Эскучаме!
Ellos te hubieran apuñalado
en el cuello.
Үгүй ээ.
Me escogiste porque me creíste débil.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай...
mientras te arranco la piel de la...
Би үхлээ.
Ми гато...
Гато фреск.
Испани!
Эспасио...
¿Qué carajos...
Ахи!
¡Ахи арриба!
¡Perra de mierda!
¡Perra asquerosa!
- ¡Агарренла!
- Перра сарноса.
Хайртай шүү!
¿Cómo se sube allá?
- ¡Агарренла!
- ¡Тэ вой а матар, пута!
- Агарренла! Корран!
- Малдита перра!
- Арай. ¡Ahí está!
- ¿Dónde?
Сеналамела.
Өө, үнэхээр сайхан байна, pendejo.
Ла quiero viva!
Амьд!
Маш сайн байна!
- Вой пор ти.
- Сал я, каражо!
Рапидо!
¡Субан!
- Арав! ¡Тома эсо, перра!
- ¿Dónde está?
-Жимми!- ¿Qué carajos?
Ямар сайндаа?
Ноён уу?
Дежало! Вамонос!
¡Салган! Корран!
Qué maldita manera de gritar.
Буэно, siempre gritan con la caridad.
Ямар ч suenan como gritos normales.
Жимми, чи хэвийн байна уу?
Буэно, ¿cómo deben sonar los gritos?
Тийм үү?
No me hagas caso.
Pienso demasiado.
Каражо!
Мирда.
Апагуенло!
Би quemo!
¡Би quemo, carajo!
Таны таалалд...
Нино!
Атрапала!
Трамела!
Албрет.
Өтгөн хаталт.
Сайхан сэтгэлтэй.
Llévame contigo, por good.
Грациас.
Эста муэрто.
Мирда.
Эрхэм дарга.
Виенс соло.
- Тийм ээ, сэр Жимми.
¿Намайг тэгж болохгүй гэж үү?
- Sí...
- La que le partió el cráneo a Jimmima...
con un maldito garfio enorme.
¿Dejarías ir a alguien así?
No la dejé ir.
Entonces, ¿dónde está?
Трато де эскапар.
Se protectió, tuve que matarla.
Сайн байна уу, Жимми.
Хамгаалалт.
Jimmy no le quedó otra.
Corría peligro de que le ganara...
una mujer embarazada.
Чамгүй байна уу?
Con una flecha.
¿Dónde está el cuerpo?
Эстаба Оскуро.
En alguna parte del bosque.
Una parte difícil de encontrar, supongo.
- Sí.
- ¿No se te ocurrió cortarle la cara...
чи traérmela?
¿O al bebé de su vientre?
Cualquier cosa que demostrara
un poco de iniciativa.
¿Пор qué lloras?
Лоро байхгүй.
- Пердон.
Al que le fallaste fue al viejo Nick.
Үгүй ээ, ¿debería invocarlo?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Энэ нь маш хэрэгтэй.
Como cortarte esa cara deforme,
por ejemplo.
Үгүй ээ.
Дебериа инвокарло, эрхэм ээ.
Que diga
si yo le puedo dar la caridad.
Хайрт минь, Жимми?
Жиммима хоёрын аль нь ч юм бэ.
Si no hubiera huido,
lo habría escogido para pelear.
No se merece ser un dedo, эрхэм ээ.
Мирело. Эль новш но дежа де темблар!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Жиммитэй хавсаргасан.
Sí.
Дебериамос.
- Lo voy a invocar.
- Үгүй.
Хай que preguntarle en persona.
¿De qué hablas?
Хадлан нь Никийн дүрийг урьдчилж авчирсан.
Жимми, Ник ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ...
¿За?
Ёо ло ви.
Та юу вэ?
Hace un rato.
Никтэй уулзах уу?
Ямартай ч хамаагүй.
Tenía la piel roja...
эрин үе.
Y tenía un edificio hecho de huesos
detrás de él.
Су паласио, супонго.
Y bailoteaba con uno
de sus propios demonios.
Con un alfa, ni más ni menos.
Un alfa estaba a los pies de su amo
como un maldito cordero.
Ник шийддэг үү?
COMIDA GRATIS
HERBOLARIA
ANATOMÍA DE GREY
ГАРЫН АВЛАГА DE ETICA MÉDICA
Эмоксин.
Налокона. Naloxona.
De acuerdo.
Налокона.
Антипсикотик эмүүд...
Эскизофрени...
Каражо.
Эс де диа, эс де диа, я эс де диа.
Сансон!
Сансон.
Каражо.
Тийм үү?
Ник гэж үү?
Тийм ээ, sí es.
- ¿Sí es?
- Сип.
- Es el viejo Nick.
- Пута мадре.
Сайн байна уу.
Муй биэн, Жимми.
¿Sabía que su padre
iba a estar aquí, эрхэм ээ?
- ¿Su plan siempre fue venir aquí?
- Чи, Жимми.
Digo, no sabía que estaba aquí,
en este castillo.
Эзо фуе una sorpresa.
Гэхдээ...
олон янзын...
por todo su Reino.
Un par en las Tierras Altas.
Muy lindos.
Эстэ дэбе сэр нуэво.
Пор эсо но сабиа де эл.
Yo digo que tiene tiempo aquí.
Sí.
Ya se ve viejo.
Нуэво, ай тэнгис, cinco o diez años...
que es poco
en términos arquitectónicos.
Энтонс, ¿Иремос?
Коноцерло.
Үгүй!
No hasta después
de que yo hablé con él.
Tal vez no quiera visitas.
Si algo les diré del viejo Nick...
es que no quieren conocerlo
de муу хошигнол.
Ustedes quédense aquí.
Yo me arreglo con él.
Тардо байхгүй.
Хола.
Өө...
Ник гэж үү?
Ник үү?
Sí.
Үгүй
Ник үгүй ​​ээ.
Soy el viejo Nick үгүй.
Никтэй ч хамаагүй.
Todos conocen al viejo Nick.
La verdad es que yo no.
Yo...
Би Ламо Иан.
Ян?
Сегуро?
Seguro бүрэн.
Porque se sabe que el viejo Nick
puede ser tramposo.
- Juega bromas, por decirlo así.
- Эспера.
Куандо "виежо Ник" гэж шоо шидэв...
Сатанас мөн үү?
Кларо, Каражо.
¿Por qué creíste que yo era...
Mi... mi color de piel y...
los huesos.
Puedes estar tranquilo.
Шар буурцаг Сатана байхгүй.
Эмч Иан Келсон.
Эмч?
¿Quiénes son estos pobres diablos?
Тэвчээртэй байна уу?
Эс ун осарио.
Un monumento a los muertos.
Como un cementerio.
Y tienes la piel naranja porque...
Эс йодо.
Мата аль вирус.
- ¿Qué virus?
- Эл que causa la infeccion.
Эмч ээ.
Доктор Атео.
Де акуэрдо.
O sea que crees
que esta pendejada de los zombis...
la causó la ciencia, microbios
y esas cosas.
Үгүй ээ, тийм үү?
El viejo Nick...
desató su ira
contra el mundo del hombre.
De acuerdo.
Entonces...
yo soy ateo y tú eres satanista.
Тийм ээ.
Misterio resuelto.
Ла вердад,
но sabía qué carajos pasaba.
Эстой судандо.
Энэ нь юу вэ?
¿Түү хицист хийх үү, Иан?
Así es.
Тэ ло журо, сой фэн де ту трабажо.
Эста де перра мадре.
Gracias.
Гэхдээ ¿qué dijiste?
¿Creíste que ibas a conocer
a tu padre?
Sí. Creí que me iba a dar un infarto.
Porque tu padre es Satanás.
Sí.
El viejo Nick es mi viejo.
Гэхдээ...
Үгүй ээ, олвидало.
Үгүй надад молеста хаблар.
А ла миерда.
Ямар ч conozco muy bien a mi padre.
Ай тэнгис, би хабла менюдо...
pero nunca estoy con él
ni puedo verlo.
Hablas con él, pero no lo ves.
Lo oyes en tu cabeza.
Todo el maldito tiempo, Ian.
Сой Жимми.
Жимми.
Де хохо, ноён лорд Жимми Кристал.
Гэсэн хэдий ч.
Жимми эста биен.
Сентемонос, Иан.
Mi gente está esperando cerca...
pero que se aguanten.
Өвчин байхгүй.
Hablemos un ratito.
Аси es peor.
Эстомаго.
Куэлло.
Quítate de encima.
- Эсо фуэ... Отра вез.
- ¿Se clavó?
Otra vez, a ver.
Sí.
Клавало, клавало.
Та үүнийг хийх үү?
-Тийм үү? Эсо эс...
- ¿Эсо эс тодо? Вен.
Жимми?
Ник де вердад тийм үү?
Ник тийм биш үү?
Sí.
Пиэл наранжа.
Palacio de Huesos.
Муу чөтгөрүүдийг өдөөх.
¿Quién mas va a ser?
Un viejo cualquiera.
Un hombre
del que deberíamos alejarnos.
Creo que deberíamos dejarlo en paz.
¿Dejarlo en Paz?
Үгүй
Nosotros no jugamos así.
Y no es un viejo cualquiera.
Эс эль виежо Ник.
Та...
нэмэлт...
y glorioso será conocerlo.
Каражо, ямар ч асуулт байхгүй.
Үгүй ээ, тайван байна.
Эста биен.
- Sí.
- Demasiado facil.
Үгүй
La verdadera pregunta es...
Ноён лорд Жимми Кристал та юу?
Сэр-Лорд де Вердад мөн үү?
¿De qué hablas?
Сэр Жимми танд ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?
¿Castillos de huesos
en las Tierras Altas?
Хүү пендежадас.
¿Por qué nunca los mencionó?
Y vi su cara
cuando usó los дуран...
nunca había visto eso
en su maldita vida.
Tenía ocho años
cuando todo se fue al carajo.
Pero un hombre de tu edad...
debe tener más recuerdos de antes.
Menos de los que crees.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл.
Хувь хүмүүс.
Гэхдээ онцгой,
соbre lo que era vivir con...
хэзээ ч үгүй...
утас болон тооцоолол...
no tengo muchos recuerdos de eso.
Dicho eso, lo que sí recuerdo...
era una sensación de certeza.
El mundo tenía orden.
Una manera de hacer las cosas.
Хабиа жүжиг, зөрчилдөөн, эрин үе зайлшгүй.
Гэхдээ баазууд...
үл хөдлөх хөрөнгө.
Lo que más recuerdo es la Iglesia.
Porque vivíamos junto a ella.
Y cuando llegaron los demonios,
me escondí ahí.
¿Vivías en la casa
junto a la Iglesia?
Ла де аль ладо.
Ректорын эрин үү?
Sí.
Y tu padre era el parroco.
Si mi madre y mis hermanas
se hubieran escondido en la Iglesia...
habrían estado bien...
pero se quedaron en casa...
y les parteron la cabeza.
Та аав аа?
Él guiaba a los infectados, Ian.
Гуяба ла карга де лос чөтгөрүүд.
Una gran armada,
con él a la cabeza.
Сиемпре decía:
"La caridad empieza en casa".
Y fue la última vez que lo viste.
Sí.
Y entonces te vi y...
Estoy en un pequeño apuro, Ian.
Юу?
Los otros.
Mi Gente.
Ник одоо ч гэсэн...
y ahora esperan conocerte.
Тийм ээ.
Y tú también estás en un apuro.
Юу?
Надад ямар ч асуудал байхгүй...
haré que te comas tu intestino...
hasta que no puedas respirar.
Sí, es un apuro.
Me agradas.
Es fácil hablar contigo.
Creo que nadie
me había agradado nunca.
Грациас.
Энтонсес, Иан уу?
Dicen que el diablo
siempre busca hacer tratos.
Mañana al anocher...
el viejo Nick nos dará una audiencia.
Pero hay reglas que deben obedecer...
en compañía del senor oscuro...
cómo es de esperarse.
Нади пуэде токарло...
si no quieren
que el fuego los fulmine...
y se lleve sus almas
al séptimo círculo.
Таль.
Y nadie puede hablarle directamente.
Sólo yo puedo hablar con él.
Su hijo y heredero favorito.
Эста Кларо?
Таль.
Memento mori, le dije al niño.
Hacía años que no temía por mi vida.
Vivo соло.
Би бүрэн гүйцэд.
Гэхдээ сайн байна ...
сэтгэлийн хөөрөл.
Y Pensé:
¿Qué le pasará a Sansón si muero?
Волверан манана.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Planeaba que fuera аажмаар...
pero la vida conspiró, entonces...
saltemos and lo desconocido.
Тэр ямар ч санаагүй...
sobre la naturaleza de la infección.
Sabemos que hay un komponente fisico.
Цус алдалт, эсийн хяналтыг бууруулах.
Y Sabemos que hay...
мэдрэхүйн бүрэлдэхүүн хэсэг...
dolor y un аймшигтай desasosiego...
que la morfina apacigua.
Гэсэн хэдий ч үнэхээр сайн...
un componente psiquiátrico?
Cuando los infectados atacan...
тийм үү?
¿Уг нь юу вэ?
Los he vito matar niños y bebés.
Un bebé no da motivos
para hacerle daño.
Entonces, ellos, tú,
debes ver algo que no está ahí.
Vs algo que no está ahí.
Эмч ло ламариа psicosis.
Эмч diría
que la psicosis tiene tratamiento.
Өө, эмч, Сансон.
Псикозын өвчин эмгэг.
Te voy a pedir
que te tragues estas tabletas.
¿Надад юу хийх хэрэгтэй вэ?
Үгүй ээ, Жимми, соло... Ё...
Үгүй.
Estabas tratando de huir.
Үгүй ээ, Жимми. Жимми, үгүй.
Дуудлага хийх.
Маш сайн найз минь!
Y me lo quitaste con tu cobardía
y tu maldita buena suerte.
Entonces, en honor de su muerte,
lo correcto es...
que te clave esto lentamente en el...
¿Adónde carajos querías ir?
Cualquier lugar es mejor.
Yo estuve en cualquier lugar.
Үгүй ээ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Llegaremos lejos.
¿Эстаба "тратандо де хуир" гэж үү?
Энэ нь Никийн дүр төрхтэй холбоотой юм.
Байхгүй ээ.
Traté de convencerlo,
pero no hizo caso.
Квисо цэлийсэн конмиго.
Tuve que matarlo.
Eso no fue lo que pasó.
Eso fue lo que pasó.
Эрхэм дарга.
Ya veremos
qué dice el viejo Nick esta noche.
Сансон!
¿Фунсионо, амиго мио?
¿Эстабас пердидо...
Та харьцуулж байна уу?
Буэнас тардес...
Эдимбурго хотоос хоёр долоо хоногтой.
- Дежа байхгүй...
- Siguiente parada...
- su talento.
- Эс Редфорд.
Olviden sus pertenencias байхгүй...
- No es difícil.
- Y pongan la basura...
- Es politica.
- En los cestos.
Ла луна...
Hay Inspectores de boletos...
tengan sus boletos a la mano.
Сайн байна уу.
Грациас.
Boleto, сайн байна.
Tu boleto, mi amor.
Болето!
Тенго болето байхгүй.
Де акуэрдо.
Vamos a subirle hasta el 11.
Тийм ээ, Жимми.
Таль.
De ustedes...
Tierra y mar...
pues el diablo
envía a su bestia llena de ira...
porque sabe que el tiempo es escaso...
que todo el que tenga entendimiento...
reconozca el número de la bestia...
pues es un número humano.
Su número...
es 666.
Би ганцаараа марше.
Mi mente estaba en blanco.
Necesitaba tiempo para pensar...
пара borrar los recuerdos de mi mente.
¿Qué vi?
¿Puedo creer?
Que lo que vi esa noche...
real real y no sólo una fantasía.
Porque en mis sueños...
siempre está ahí.
El rostro malvado
que me retuerce la mente...
y me hace desesperar...
За!
La noche era negra.
Өөрчлөлтгүй.
Tenía que ver.
¿Alguien me estaba observando?
En la neblina...
siluetas oscuras
se mueven y retuercen.
¿Todo esto эрин жинхэнэ...
O era una especie de Infierno?
666.
El número de la bestia.
Тахил өгөлгүй...
se llevará a cabo esta noche.
Сайн дуурай.
Regresaré.
Y poseeré tu cuerpo.
Haré que te quemes.
Tengo el fuego.
Tengo la fuerza...
tengo el poder...
para que mi maldad tome su curso.
666.
El número de la bestia.
Тахил өгөлгүй...
se llevará a cabo esta noche.
За!
Та юу?
Дедос?
Дедос...
acérquense.
Acérquense.
Ажиглалаа, багш нар...
хүү лос дедос де ми мано дереча.
Su resplandor oscuro
opaca hasta la luz del sol.
Siento el orgullo en mi интерьер...
cómo авгалдай en el cuerpo de Cristo.
Арродилленс.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Quédate de pie.
Agradecemos esta Audiencia, padre.
Би үүрд мөнхөд.
Гэсэн хэдий ч conmigo es corto.
Lo entendemos, Todopoderoso.
Seremos breves.
Pero antes de irnos...
¿tienes alguna orden específica
para nosotros?
Así es.
Үлэг гүрвэлүүд ээ.
Les ordeno que continúen
con su misión infernal.
Continuar nuestra misión infernal.
Үргэлжлүүлэн desollando y destripando...
a las almas chillonas de tu Reino.
Profanando sus cuerpos...
volviendo su agonía un sacramento...
para que sus gritos
hagan eco en el cielo.
¿Эса эс ту орден, аав аа?
Sí.
¿Qué otras órdenes nos tienes?
Los dedos siempre deben obedecerte,
hijo mío.
Obedecerme a mí.
Tu hijo.
Гэм буруутай.
Хэсэг хугацааны дараа энэ нь сайн дурын хэрэгслээр...
sin ningún rastro
de inseguridad o insolencia.
Гэм сэр unos malditos хариу өгдөг.
¿Cuál es tu orden final, Rey Mío?
Аав аа, ¿cuál es tu orden final?
Debes hacer crecer
el número de tus dedos.
Que los dedos pasen de un puño...
a dos puños.
¡Y luego a cinco!
Y luego a cien.
Нэг миль л байна!
Эл Рейногийн хамт олон...
se salve de nuestra caridad!
Падре, te escuchamos
y te obedeceremos.
Пие, Жимми.
Тийм ээ, үгүй.
Эсперен.
- Эсперамос?
- Эсперен.
Spike?
Tengo una orden más.
¿Una orden más?
Үгүй. Үгүй ээ, аав аа.
Үгүй ээ.
Continuar nuestro trabajo,
ser más fuertes, obedecerme.
Creo que eso era todo.
Үгүй.
Hay una más.
Цуврал уу?
¿Y cuál sería esa nueva orden?
Necesito...
золиослохгүй.
Золиослол уу?
Квин сера?
Recuerdas la Iglesia, mi único hijo.
Sí.
Энтонс, Кристо хоёрыг авлаа.
El único hijo de Dios.
Y Sabes que para que...
el único hijo de Dios...
ascendiera...
у томара су лугар жунто а су падре...
Кристо...
primero tuvo que ser crucificado.
Жимми.
Жимми, Жимми...
yo soy tu Dios.
Y хэрэгтэй байна mismo.
Далайн цовдлолт танд хэрэгтэй байна уу?
Sí.
¿Y quién me va a clavar en esa cruz?
Эллос.
Үгүй
Desgraciado.
Үүнийг эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
Чимээгүй бай, Жимми Инк!
Sé que te mueres por hacer algo.
Хэзээ ч хамаагүй.
¿Дэ вердад creen
que este viejo de mierda es Satanás гэж үү?
Чи ло фуера...
¿podría hacer esto?
Келсон.
Энтиендо байхгүй.
¿Qué carajos pasa?
¿Quién es el Diablo?
Өө, Жимми.
Ё.
Ахора, хэн нэгэн нь est
maldita traicionera.
- Гэхдээ...
- ¡Гэм буруутай!
¡Obedezcan ya!
¡O les rompo el maldito cuello!
- ¡Үгүй!
- Жимми, үгүй ​​ээ.
Үгүй!
Та юу?
Келсон...
- Пердон.
- Эста биен, Спайк.
Эста биен.
Эспера, чи сэтгэл хангалуун байна уу?
Sí.
Ник үгүй ​​ээ.
Үгүй
Нада хар...
Нади харагдав.
Solo existimos nosotros.
Montó un buen espectáculo.
Грациас.
Юу ч биш...
pero dudo que sobreviva eso.
Тийм ээ.
¿Por qué no dejó que nos fuéramos?
Usted iba a estar bien.
De pronto, vi que eras tú...
detrás de la mascara, Spike.
Y pensé...
que ya habías sufrido demasiado.
Viejo Nick o no,
aún puedo hacer algo por usted.
Obedecer su última orden.
Спайк, аав аа?
Келли.
Ven.
Vámonos a la mierda.
Тийм ээ, эскучо су воз.
Иан.
¿Por qué ya no escucho su voz?
Quiero a mi mama.
Диос.
Aquí estoy.
Келсон.
Сансон.
Грациас.
Memento mori.
Аав аа!
Аав аа.
Аав аа?
Аав аа...
¿por qué надад олвидад байна уу?
¿Надад олвидад байгаа юу?
Аав аа.
En la II Guerra Mundial,
en lugar de quebrar a Alemania...
el mundo la ayudó a reconstruir.
Igual a Japón.
Y en menos de una generación...
se convirtieron en economías...
que superaron
a varios de sus vencedores.
Та үнэхээр тийм үү?
Пиенса, Сэм.
Es más que justo.
Es lo deseable.
¿Por qué ayudar
a tu enemigo derrotado?
Porque la bancarrota forzada...
Примера Гуэррагийн эсрэг...
fue la razón...
де ла Сегунда Герра.
Черчилль, 48-р байр.
"Quien Olvida la Historia
está Destinado and Repetirla".
¿Тийм байна уу?
"Хатан Олвида ла түүх...
- está destinado a repetirla".
- Sí. Муй биэн.
Entonces...
eso se volvió
una especie de piedra angular...
de la filosofía politica europea
de la posguerra.
Нунка Олвидар.
Que fueran ideas
las que quedaran en bancarrota.
Фашизм, үндэстний үзэл, популизм, фэнизм.
Que nunca volvieran.
¿Үнэхээр хэрэглүүр...
аль Панорама эдийн засгийн
д ла Оросын постсоветизм?
Буэно, Сэм, ганцаарчилсан байдлаар...
si eso viniera
en el examen de mañana...
te iría mejor si hicieras referencia
a la República de Weimar.
¿Si viniera en el examen?
Аав аа, tú me harás el examen.
Аймшиггүй.
Тийм үү?
¿За?
Эскуча.
¿Хэрэв үү?
Sí.
Алла.
- Каражо.
- ¿Qué ves?
Persiguen a alguien.
Dos personas.
Лос аюдамос уу?
Аав аа, Лос Аюдамос?
Сайн байна.
Де акуэрдо, вамос, вамос.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/c477a414-9d52-4083-9b85-e08998d1530f
ID: c477a414-9d52-4083-9b935d-